Usa ako ka detektibo nga Tom holder nga balay nakasabut ako nga adunay usa ka tawo dinhi
nakasaksi sa pagpanulis ang apelyido nga una nga una nga ngalan ang katapusan nga gisulti kanako sa imong
kaugalingon nga mga pulong kung unsa ang nagsugod magsugod sa husto nga sulayan naton ang mga babaye sa unang higayon Mga Clement
Si Stephanie nga gibiyaan namon sa balay mga alas dos sa hapon nga 1,400 ug palihug pakigpulong Salamat
moadto sa usa ka sine sa Rivoli nagsugod kini sa alas 3 sa hapon 1500 si Erin gihapon kami
kinahanglan nga mohunong una sa bangko tungod kay akong nahurot ang akong katapusan nga kuwarta nianang buntaga
ang buhok makapakurat salamat kanimo bisan pa kami mitubag
ang bangko
tan-awa ra ang buhok sa inahan nga matahum nga hitsura sa buhok ni Erina nga mama
matahum nga adlaw-adlaw tingali sa bisan kinsa nga minuto Kirk
unya dili nimo malimtan ang bahin sa imong trabaho sa 10 minuto alang sa among paglingaw kung unsa ka nindot
tan-awa ikaw Oh unsa ang pamilya oh labi ka katingad-an ug sa imong
komunidad sir maayog gugma nga putli nga super naa didto
bisan unsang butang nga dili nimo maapil oh wala bisan unsa nga mahimo nako alang kanimo
salamat wala’y mga anak nga naghulat sa linya alang kanako mrs. Mga clemons dili ako
kadaghanan sa usa ka manedyer sa bangko kung tugutan ko nga maghulat ang akong labing kaayo nga mga kostumer
Stephanie Naghunahuna ko kung wala ka'y ​​ginabuhat sa ulahi nga ikaw ug ako
mahimo syempre unya ang mga bata ug ako gusto sa mga bata tan-awon mama gorilla
gorila a
ang tanan magpabilin nga kalmado nga buhata ang iyang giingon nga mohigda sa salog
Ben yeah sa usa ka minuto ra hapit nako mahuman ang usa ka chapter plankton
ang nagmaneho-restawran nga restawran padulong sa dagat tan-awa ang mr. Parillo
gihimo namon ang labing maayo nga mahimo namon nga mokooperar kanimo unya pagkahulog oh tanan
tanan maayo nga buut ka mama salamat sa paghangyo sa imong mama sa tinuod nga mga Clement Clement
hey lady ikaw adunay usa ka maayong pamilya ug
walay tawo nga nagsunod nga gipangita nako ang imong mama sa pipila ka salapi nga iyang gikuha usa ka salapi
Kami ni Aaron nag-ipon alang sa regalo sa imong adlawng natawhan wala si Andrew
butang nga akong giapas ang akong anak
Dili ko gusto nga adunay masakitan
hmm
Oh
ikaw gyud usa ka maisog nga babaye mrs. Ang mga clemons adunay bisan kinsa nga bisan kinsa nga amahan siyempre
dili nila buot ipasabut nga kini nahinabo gayud sama sa akong giingon pag-ayo
salamat kaayo nga ako sigurado nga ang bangko nga na mokontak kanimo
bahin sa gantihan nga gantihan mapangayo ko sir may gisulti ba ka usa ka butang
bahin sa usa ka ganti nga ang mga bangko adunay usa ka palisiya sa paghatag mga 10 porsyento sa
mibalik salapi ingon nga usa ka ganti nga 10% nga ug busa pasayloa ako nga detektibo bisan kung kadaghanan
tukma akong gihunahuna mrs. Gibilin sa mga clemons ang pipila ka gagmay nga mga detalye gikan sa iyang istorya dinhi
kung giunsa kini nahitabo Chris Kirk pagkuha mama nahimo cookies nga batang babaye siya mahimong
naa sa akon nagsulti lang siya sa usa ka reporter kung giunsa niya ang iskor sa kadaugan
ang akong matam-is nga hockey nga dula nahunahuna siya ingon usa ka ikaduha nga anak nga lalaki sa akon nga nahibal-an nimo kung kanus-a ako
bata II nangandoy nga mas mahisama ko kaniya bisan sa pagtugkad niya sa akon
ang iyang libro sa science sa high school Hey ania na siya
tan-awa ra ang iyang ngipon nga sila sama sa mga perlas nga naglakat ang mga babaye
alang kaniya doc dili nimo kinahanglan dad-on ang akong libro sa syensya kauban nimo kami nagsakay sa
hapon sa fun science og fun guys sine nga hapon kini nga pag treat sa ako
paborito nga kustomer nga naghulat sa gugma Oh
Stevens kung unsa ka nindot tan-awon ikaw adunay bisan unsa nga mahimo nako para kanimo nga maayo
wala ra para sa akoa karon apan ang akong mga higala dinhi makagamit gamay gamay okay walay paglihok bisan kinsa
higala ni mr. Gi-welcome dinhi si Stevens nga gorila gorila sa usa ka bangko
kanang katingalahan ang nahitabo sa anibersaryo
maayo ako sigurado nga mahimo nako nga mabug-atan siya apan ngano nga pahimusli ang higayon nga wala’y sala
nasakitan ni bystander oo nga gisugyot ko nga buhaton naton ang tanan nga iyang giingon nga relaks mrs. C Ako
dinhi palihug ayaw ako pasakit-i nga ako usa ka siyentista nga zombie sa kalibutan nga labi ka maayo
lugar tungod sa akon palihug pagkuha ahold of you come on buddy
back off Magilla among gihimo ang labing kaayo nga among mahimo
sigurado nga butang nga pal doc wala’y kapuslanan sa pagkuha niini nga unggoy sa usa ka kahoy nga akong gisugyot
gibuhat namon kung unsa ang iyang giingon nga husto Kirk oh
ayawg kabalaka nga maayo ra kami salamat labi ka kung bata ka OK ka
pagbuntog kini Punk ok Clements dali nga pagkuha usa ka plaka sa lisensya sa akong kaugalingon ako kinahanglan magpabilin
dinhi siguruha nga okay ang tanan nga ako mogawas sa usa ka minuto
ug gihigugma ang tanan nga okay ra ka apan maayo ra ang pag-atiman ni Kirk sa akong anak. C
ang tanan magpabilin nga busy karon
labi ka maayo nga ihatag kana kanako alang sa pagluwas
Salamat Mr. Stevens usa ka ka bayani
kini wala’y bisan unsang ubang bayani nga wala’y nahimo nga maayo akong gihunahuna nga kini dayon
gawas kung adunay tawo nga adunay isulti nga salamat salamat nga adunay isulti sa hunahuna
kanako kung unsa ang nahitabo wala mga embellishment nga wala’y mga lamyon lang
ang ilang kamatuoran ako dr. benjamin Jeffco PhD sa pito ka lainlaing mga siyensya
nagsugod sa kini nga buntag sa diha nga ako nagtrabaho sa akong lab nga naningkamot sa pag-isalikway ang orbital
dalan sa usa ka bag-ong telepono nga mahimo ka nga nahimulag gikan sa Topanga palihug
oh kaayo nga nakaabut kami sa bangko sa akong hunahuna nga nakita ko siya
pagbutang sa bata nga robin sa iyang salag sa katapusan nga higayon nga akong nakita ako nga nagbutang quarters
ug mga metro nahibal-an nimo kung giunsa niya pagdumot ang pagtan-aw sa mga tawo nga nagkuha og mga tiket nga dili usab mahisgutan
siya usa ka buotan kaayo nga tawo
mao ang dr. G kinahanglan nimo nga tabangan palihug ang tanan dinhi nga wala ko kinahanglana nga sigurado kini
ginabuhat nimo ang tanan nga kasayuran nga kinahanglan nako nga maipasa ang akong mga midterms nga adunay sulod niini
libro kini ang labing abante nga libro sa high school nga gisulat alang sa usa ka syensya
estudyante nga nahibal-an ko nga gisulat ko kini wow Dili ako makatuo nga wala nimo kini nahimo
usa ka pelikula dr. Dre kami nagatipig usa ka lugar nga linya alang kanimo maayo salamat oh kinsa ako
naghunahuna pagkahuman sa sine tingali mahulog namon ang mga bata sa balay ug ikaw ug ako
mahimong mogawas alang sa usa ka maayo nga hilum nga romantikong panihapon
oh Pasaylaman ko si Stephanie adunay usa ka lunar nga eklipse karong gabhiona dili ko gusto nga dili kini mapugngan
apan magamit nako ang pipila ka kompanya nga madulom ang akong pinalabi didto
customer naghulat sa linya hi Kirk Stephens nahinumdom nga gibuksan ko kana 25 hello
mr. stoner dr. Jack coke kung unsa ka nindot makita
naa man koy mahimo para nimo eh wala salamat bill bisan pa siguro ikaw
nakahimo sa pagtabang sa akong maayong mga higala sa tinuud ngano nga ngano nga kaming tanan wala mahulog niining espesyal
customer counter dr. Jay Wala ko kahibalo kung diin kita wala wala ikaw Oh tingali
sa gihapon sa pikas nga linya ang usa ka orangutan nga tinuod nga Erin nga ang kadaghanan sa
pamilya nga anthropoid ang mga gorilya nga sagad nga makit-an sa mga bungtod sa Rwanda wala sa
bangko
adunay bisan kinsa nga adunay usa ka saging nga mas maayo nga manaog ug makigtambayayong sa kini nga gugma sa lawas
ug wala’y nakit-an nga labi ka madawat nga pamaagi sa pamatasan gawas sa paghupay
inosente nga mga tawo sa ilang pag-save sa kinabuhi maayo nga ideya salamat sa imong buddy ikaw
labi ka maisugon nga nahibal-an nimo nga ang paghinumdom lang sa krimen wala magbayad akong gihangyo
lahi sa inyo sir sa tanan Andres buhaton nato ang among butang nga nakuha nimo kini doc
sa imong hunahuna ba nga ang amber mahimo ra nga si Stephanie nga gitudlo ko tanan ni Andrew
Nahibal-an ko siyempre mag-ayo siya apan mahimo nimo kini nga mas maayo
nga kurso tabangan nako sila sa ikaduha kon ngano nga dili ka moadto dinhi sa balay
siya usa ka bugaw Dad-on ko kana si Stephanie ingon nga ako nag-ingon nga ang krimen wala magbayad sa akong gihunahuna
imong makita nga ang istorya nga akong giingon kanimo sa kamatuuran ug tukma nga akong gihunahuna
nga mouyon ang akong mga higala Dili kung giunsa makita sa tulo ka lainlaing mga tawo ang tulo
lainlaing mga butang huh excuse me kung unsa ang upat ka lainlaing mga tawo nga nakalimtan mo ako nga mahimo nako
isulti kanimo ang tinuod nga nahibal-an nga dili namakak
gipadako lang nila ang gamay nga nagpadako sa imong pag-abot
sa Kirk imong gisak-an ug nahulog sa patag sa imong nawong wala nimo yuta nga sama sa usa ka gymnast
oh well yeah tingali gipadako nako ang bahin nga gamay ra ang nahabilin sa tinuod ug
mama nahadlok ka ra gyud ingon nga kami sa diha nga ang mga gorila maayo na
medyo makahadlok okay Erin oo nahadlok sab ko ug dr. G naa ka sa
salog sa uban sa amon oh oo nahiga nako pero nga wala ra usa
kon dili, masamdan ang hitsura sama nga kita sa katapusan moabut sa ilawom sa niini
anak nga si Clemens Andrew ug kini ang kamatuoran
bug-os nga kamatuuran ug wala’y lain gawas sa kamatuoran nga misulod kami sa bangko
Oh Dios nga bantog didto nahibaloan mo
kana ang akong lalaki ug akong igsoon nga si hey wala ako nag-ingon nga ako makapanumpa kanimo
miingon nga wala ako nag-ingon ug ang akong igsoon nga lalaki giingon ko samtang naglakaw siya didto
nga goofy grin sa imong oh igsoon nga lalaki pagkuha sa usa ka talo sa imong mga igdulungog
bisan pa maayo ra bisan dili ko gusto nga basahon kana apan nakaila ako kanimo
dili gusto apan ikaw napakyas siyensya ug gihangyo ako sa imong magtutudlo nga magtudlo kanimo
karon dad-a kini ngano nga tungod kay kini ang labing maayo nga butang nga gisulat ko kini dili peke nga kini wala
nahitabo nga ingon oo nga kini gibuhat sa husto ni Kirk nga wala kami nangatarungan nga kami
paghisgot sa usa ka pangita sa siyensya nga hitsura mahimo ba naton laktawan ang una nga butang ug makaadto sa
pagpanulis yeah yeah yeah oo nag-andam kami sa
linya nahibal-an ko ikaw dr. Benjamin kilala mo si Stephen oh gipasabut nako dili ikaw ako oo
Nakita nako ang imong litrato sa papel nga Briarwood High nga akong anak nga babaye nga si Cindy Stone
kining Oh cute ngano nga dili kaming tanan manaug sa espesyal nga kustomer nga giisip kini sa tanan
maayo nga tan-awon si Andres nga usa ka gorilya kinahanglan adlawng natawhan sa usa ka tawo
wala ba nimo nahibal-an kung kinsa ako nga wala ka ba nag-ingon nga si Andres oo ako dr.
JT Kirk Erin nga gipangutana mo ako kung kinsa ang nahimong wimp sa tanan nga istorya sorry Beck oh
okay kana ang tanan nga III dili makakuha usa ka tul-id nga istorya gikan sa
bisan kinsa sa usa nimo oh wala ko ikaw gitambagan sa imong mga katungod oo yeah oo ako
gusto lang isulti nako ang akong istorya sa wala pa nila ako gi-lock sa imong nahibal-an nga maayo ra ang tanan
mora’g ingon usa ka maayo nga Bangko nga wala nimo nahibal-an nga dili kaayo tawo nga akong gihunahuna ang
ang unggoy suit usa ka maayong ideya nga nahibal-an nimo nga ang akong asawa kinahanglan nga gikapoy nako
nagguba sa ilang medyas nga nahibal-an nimo mao nga pasayloa ko kini nga espesyal nga kontra sa kostumer
alang sa mga kostumer nga bulawan club Oh
tanan
umanhi
walay molihok nga dili ka masakitan
labi ka maayo ang paghatag
mao gyud ang nahitabo
ang lalaki mahimong modagan labi ka kusog sa tulin sa suga ug mahimo ka makalupad oo oo nahibal-an nimo
mr. ape II hunahuna samtang nagtrabaho ka para sa krimen nga dapat nimong tan-awon
pagkuha sa imong kaugalingon usa ka gamay nga tambal nga melon okay ug ako moapil
maayo ang moadto sa ganti hey dili motan-aw kanako kung y'all nalingaw sa akong
kamatuoran nga dili kami daotan alang sa duha nga wala pa nako makita ang ingon nga maisug nga nawong nga mga ebidensya nga bakak
oo si BAM hey hey hey siya usa ka higala ug kaming tanan ang nakakita sa among nakita nga wala
video bakak labi na alang sa maestro oh
maayo ako maghunahuna nga kita adunay usa ka Late Show huh
maayo ako adunay dili maayo nga balita alang sa tanan walay Late Show karong gabii ang
mga sinehan nga adunay pribado nga pagpakita nga kinahanglan ko adunay usa ka teatro sa ubos sa
street count me in excuse me Pasayloa ko pero wala pa’y reward sukad
pagtratar kamo tanan ingon nga mga kostumer sa bulawan club Uy salamat kaayo
usa ka dolyar nga gihatag sa mga konsumedor
ikaw